Chief.
Hello, Chief Zhou.
Ako si Qin Shan, ang intern na nakatalaga sa iyo.
Maliit na case lang ang kinukuha ko.
hindi malalaking kaso.
Wala kang future sa akin.
Dapat kang makipag-date sa iba.
Hindi.
Bakit?
Dahil naging kayo
pagtulong sa mahihina?
Sa kasong ito, hindi mahalaga kung hindi ka gumawa ng mga kontribusyon.
Masyadong maliit yan.
Boss.
Sa pagkakataong ito, napakaraming panayam.
Ang police station namin
Wala kaming sapat na tao. Wala tayong sapat.
Hindi sapat.
Kumain ka at naglalaro buong araw.
Dapat walang sapat na tao.
Hanapin mabuti.
Upang maging tapat,
Ang mundo ay nasa kaguluhan ngayon.
maraming nawawalang babae.
marami.
Kahit na may tao, tingnan mo itong mabuti.
Boss.
Natapos ko na ang mga materyales kagabi.
Tingnan mo.
Oo naman, napakarami.
Kailangan mo ba akong ayusin ang mga ito para sa iyo?
Oo naman.
Okay.
Sa magulong mundong ito
Ulo.
Ipinakita mo sa akin ang aking kabataan.
Tumigil ka!
Ipinakita mo sa akin
ang mga ambisyon at mithiin na pinagpipilitan ko pa rin.
Kapag ako ay nawala,
Lagi akong makakahanap ng pag-asa mula sa iyo
at ang motibasyon na sumulong.
Ang pinakamalaking swerte sa mundo
ay ang magkaroon ng mapagkakatiwalaang kapatid
kasama ang isang mapagkakatiwalaang kapatid.
Bakit?
Bakit ka naunang umalis?
Qin Shan.
Ituloy mo yan.
Oo.
Geum Mu.
Narito ang mga talaan ng guest room sa nakalipas na sampung taon.
Ang mga tao sa paligid ng biktima
ay ang diyablo na nag-uunat ng kanyang kamay sa kanila.
Ang pulis ay hindi magpapadala ng isang tao sa iyo.
Kung ayaw mong mamatay, hulihin mo siya.
Qin Shan.
Magandang trabaho.
Nakuha ko ang ebidensya na iniwan mo ako.
Huwag kang mag-alala.
Hahanapin ko siya at ipaghihiganti kita.
Zhou Mu.
Alam ko kung sino si Jinmu.
Bumalik ka na.
Naalagaan mo ba si Qin Shan?
Sayang naman.
Palagi siyang focus ng training sa bureau.
Sino ang nakakaalam na mangyayari ito?
Magpapadala ako ng mas maraming tao
upang mahanap ang pumatay sa lalong madaling panahon.
May pakialam ka pa rin kay Qin Shan?
Ano ang pinagsasabi mo?
Si Qin Shan ang pulis ko.
May pakialam ako sa kanya diba?
Kaya may pakialam ka rin sa buhay ng iba.
Sabihin mo lang.
Wag kang kakaiba.
Alam mo ba kung sino ang mamamatay-tao?
Ano ang pinagsasabi mo?
Responsable ka ba sa sinabi mo?
Syempre.
Pananagutan ko ang sinabi ko.
Pananagutan ko rin sina Qin Shan at Miaomiao.
Kung ikaw ay may malinis na budhi,
bakit hindi mo iniimbestigahan ang kaso ng foreign car shop para sa akin?
Alam mo naman ang human trafficking group, di ba?
Alam mo
sa nursing home diba?
Hindi.
Ano ang pinagsasabi mo?
Miao...
mga human trafficker at mga dayuhang tindahan ng kotse.
Ano ang koneksyon?
naisip ko
pinapahalagahan mo lang ang iyong posisyon.
Hindi ko akalain na halimaw ka pala sa pananamit ng tao.
Niyurakan mo ang buhay ng iba
para sa sarili mong pagnanasa.
Kahit na ang isang mabangis na tigre ay hindi kumakain ng kanyang mga anak.
Nakakahiya ka talaga.
Zhou Mu.
baliw ka ba
Oo.
baliw ako ngayon.
Ngayon, para kay Qin Shan,
para sa Miaomiao,
para sa kapayapaan ng lipunan,
para sa mga tao.
Kaya si Zhou ay Jinmu.
Napaka tanga ni Zhou.
Hindi lamang Miaomiao,
kaso ng human trafficking.
ang kaso ng opium trafficking,
at Qin Shan.
Sa mga nalalaman ko tungkol sa kanya,
hindi siya susuko.
Sa.
Ano sa tingin mo?
ako...
Gusto kong hikayatin siya na isuko ang sarili niya.
Naglakas-loob pa siyang patayin si Miao.
Ano pa ang maaari niyang ipag-alala?
Ano ang gagawin mo
anong gagawin mo?
Mahihirapan ka sa kaguluhan.
Ma, gawin mo na lang.
Hahayaan kong protektahan ka ni Gao Ying kasama mo.
Salamat, Tiyo Gao.
Alam mo ba ang ginagawa mo?
ngayon,
upang dalhin ang aking biyolohikal na ama sa hustisya.
ate Yan.
Zhou Mu.
Ngayon ang katotohanan tungkol sa Miaomiao.